1. 用户add custom role 后，在 admin tab 列表下，未显示添加的 role name
2. 用户add custom role 后， 在 user tab 列表下，建议用户名称加个custom admin的标识
3. role --点开某条role detail，然后关闭后，点击add custom role， permissions 会带上一条role detail的信息（比如上一条点开是全选edit  则添加下一条也是全选edit）
4. 添加 permission range是 only site 的custom role 成功后，点击查看该 role detail ，networks 和applications 依旧会显示出来
5. 给用户 add 自定义角色后，用户登录页面报没有权限（ scope 配置的 privilege 缺了，导致 location 那边一个接口权限校验失败）
6. role tab 列表 count 是一直累加的   用户remove role后  count没有减少




LDAP
FE：
1.. LDAP  import now>full import > 勾选默认勾选 auto import  to UID >底下 import new user to group 应默认添加根组织          V
2.full import> 勾选 auto import ，若uid有deactivated的用户 ，import 完后 import completed的窗口需要显示import 失败的原因  接口有返回  （手动import - import completed的窗口才有显示）     V
3.confirm成功页面会闪烁两次 

BE：
1. LDAP  import by rule/ full import ,不勾选 auto import  to UID,点击import，弹窗显示的界面在 Importing users to directory (Step 1/2) ，正确应是(Step 2/2)                              V
2. LDAP import by rule/full import ,勾选 auto import  to UID，点击import ， 弹窗显示的界面在 Importing users to Directory（Step 1/3），接口返回step 是1  ，正确 step 应是2               V     
3.LDAP :import new user into UID ：627人  37分钟
4. 手动comfirm 状态是deactivated的uid 用户 ，接口会报错                                    V 
5.我将已经assign到uid的26个用户在uid 给deactivated后再删除， 回到ldap 执行full import > 勾选 auto import的，再import的过程中会出现两次 import to directory （import 成功后的弹窗数据也不太对） V
6.我将出现在 import 列表的且是完全匹配的用户在uid 给删除后>回到 ldap 页面执行 import now > auto import勾选,然后confirm 后> 这个用户没有自动添加到 uid ,而是继续在 import 列表 而且状态是 no match的状态                  V
7.手动或者自动导入>只导入一个失败的用户而已， 窗口既提示了 1 个用户导入失败 又提示了 1 个用户merged 成功
8.将出现在 import 列表的且是完全匹配的用户在uid 给删除后 > 回到 ldap 页面，勾选用户手动执行 confirm，会有弹窗显示1 user merged successful  但是这个用户没有自动添加到 uid , 而是继续在 import 列表 而且状态是 no match的状态
9.AD：import new user into UID ：923人  1小时36分钟    ，一共1039人，导入到923人后停不下来，接口一直在请求，但是用户不再新增
10.ad 全量导入>勾选auto import > add group >  导入成功的用户没有加入到对应的group下         V 




MIS
1.user页面的pagesize你传的是100  但是页面数量还么到100 为啥我滚动一下它就请求下一页的接口了
2.EAA-MIS的general再这个页面修改name  没有请求接口
3.EAA edit group role 保存后再重新打开会不显示 修改后的 role（接口没有返回）
4.user页面 再火狐浏览器 会出现字母被截断三分之一
